Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Você me deixou.
Por que você voltou?
O que estou fazendo não está claro o suficiente para você?
O motorista do caminhão que matei a tiro era o pai de Sean.
O que você está fazendo agora é consertar lentamente o que você fez de errado.
Você envolveu um policial.
Como você pode confiar nele?
Você não é como o Black que eu amo.
Você tem um irmão gêmeo?
Não se aproxime do meu irmão mais novo.
Não há como você me impedir.
não vai ficar longe dele.
Eu disse a ele
para ir para casa,
para não se envolver
em nada disso
e não ver você novamente.
Ele não vai ouvir você.
Ele acabou de salvar minha vida.
Eu irei procurá-lo.
Venha aqui.
Eu disse venha aqui.
Que diabos vocês dois estão brincando com as algemas?
Ele só tem um irmão gêmeo.  Não há necessidade de começar uma guerra.
Como você sabia disso?
Eu sei disso desde que você incendiou a casa de Tawi.
Você sabia.
Então por que você o deixou entrar?
Ele é um estranho.  Como você pôde confiar nele?
Desde quando?
Sean, você dormia ao lado dele todas as noites.
Você não percebeu?
Eu estava apenas suspeitando disso.
Mas como você descobriu?
Eu o ensinei a atirar com uma arma.
Eu soube imediatamente, ao tocar suas mãos, que ele nunca tinha feito nada.
Claro, eu poderia dizer.
Você sabia e nunca disse nada.
Por que eu precisava dizer alguma coisa?
Você não deveria ter arrastado meu irmão para isso.
Como você poderia fazê-lo trabalhar?
Black, seu irmão
trabalhou tão bem.
Ele é melhor que você.
Eu não me importo de quem ele é irmão.
Se ele estiver pronto para trabalhar, ele está pronto.
Para fazer uma mudança, devemos ter pessoas dispostas a embarcar e lutar conosco.
Assim teremos mais chances de vencer.
Então você pode recrutar
qualquer um, menos meu irmão.
Você não tem o direito de impedi-lo.
E quem é você?
Você tem o direito de mexer com meu familiar?
Não sou irmão
dele, mas o conheço
melhor do que seu próprio irmão.
Caramba!
Vocês dois parem de brincar e encontrem a chave.
Black, quando você estiver livre, venha me ver.
Ache a chave.
Onde eu joguei isso?
Quão estúpido você foi em jogá-lo fora?
Devemos cortar nossas mãos então?
Vá pegar um machado.
Preto, conte-me a história.
Onde você foi?
Você se lembra do meu amigo Todd?
Descobri que a empresa dele cooperava com a de Tawi.
E então você disse que lidaria com ele sozinho, certo?
Eu falhei.
Ele me pegou.
Então ele teve a
ideia de usar meu
irmão para assumir a
missão e atacar Tawi.
Se conseguisse, chegaria ao topo e ocuparia o lugar de Tawi.
E onde está seu irmão agora?
Provavelmente de volta à sua antiga vida.
Preto, a vida não é tão fácil.
Seu irmão deixou a vida para trás por você.
Ele não pode simplesmente voltar a ser como era.
Ele deve estar realmente perdido agora.
Fale com ele gentilmente.
Sobre o que você quer falar comigo?
Eu só quero ver você pela última vez.
A última vez?
Onde você está indo?
Estou aqui te perguntando uma coisa
como um irmão mais velho que se preocupa com seu irmão mais novo.
Eu perguntei para onde você está indo.
Por favor, não volte e veja meus amigos novamente.
Agora eles não me ouvem de jeito nenhum.
Cada um faz as coisas à sua maneira.
Se continuar assim, estaremos todos mortos.
Eu não quero que nada aconteça com você.
Apenas me escute pelo menos uma vez.
Você é o único membro da família que me resta.
Acho que não vou aguentar se algo acontecer com você.
Por favor, tente me entender.
Eu estou te implorando.
(Black nunca me implorou por nada.)
(Desta vez, ele acha que
a única maneira de salvar
a mim e a seus amigos
é deixar tudo para trás,
incluindo meu amor por Sean.)
Você não é fácil de encontrar.
Ei onde você está indo?
Para onde você está fugindo?
Pare de fugir já.
Para algum lugar distante, como eu disse.
Olhe para mim de perto
e diga de novo.
Diga que você realmente quer que eu fique longe de você.
Eu sei que você não pode dizer isso
porque você não é o negro que me odeia.
Você é o negro por quem tenho sentimentos.
Eu sei que você é gêmeo dele.
Quando você vai parar de mentir para mim?
Me deixar ir.
O que você estava pensando ao dizer isso?
Pegue minhas mãos.
Para onde você está indo agora?
Você não vai dizer nada?
Você deveria pelo menos me dizer qual é o seu nome.
Branco.
Branco?
Como você descobriu?
Eu vivi com você todos os dias.
Você mudou um pouco e eu pude sentir isso imediatamente.
Sim?
Seu sentimento foi bem lento.
Na verdade, eu senti isso há um tempo atrás.
Eu simplesmente não tinha certeza.
Além de você, quem mais sabe?
Você está tão preocupado com outras pessoas.
Você nunca se importou comigo.
Você tem ideia de como fiquei perdido quando Black agiu como se me odiasse?
Eu não queria mentir para você.
Eu fiz isso porque era necessário.
É necessário?
Você é tão egoísta.
Se eu não tivesse me envolvido nisso,
as coisas não teriam acontecido assim.
Mas você teve.
Você mexeu com tudo.
Você mexeu comigo.
E agora você decide simplesmente desaparecer?
Venha comigo, Branco.
Volte e conte a verdade a todos.
Diga a eles por que você fez isso.
Estamos todos dispostos a entender você.
Apenas não desapareça assim.
Não dê ouvidos a Black.
Venha comigo, Branco.
Vou ao armazém amanhã.
Eu preciso de você.
Você é quem eu mais quero ir.
Desculpe.
Se você não vier comigo,
há algo que preciso perguntar a você.
Você se lembra que ainda me deve um desejo?
De agora em diante, nunca mais mostre seu rosto.
Para que eu possa superar você.
Olá, vovó.
Como vai você?
Se sentindo melhor?
Eu acho que eu sou.
Como vai?
Você parece um pouco deprimido.
Você ainda está mantendo isso?
Sim.  Você quer que eu jogue fora?
Eu dei a você há muito tempo e nunca vi você usá-lo.
Por que você está usando agora?
Olá, vovó.
Aqui.  É seu.
Eu peguei para você.
O que?  Você fez?
Achei que eles já haviam esquecido meu pedido.
Eles vendem muitos produtos fofos lá.
Eu também tenho um.
Olá, combina com o meu.
Olhar.
B para preto.
E G de Gene.
Fofo, hein?
Eles são feitos sob medida, especialmente.
Olhar.
Eles são fofos.
Posso ver o seu?
[Sinto muito por pensar em você como mais do que apenas um amigo.]
Deixe-me ver.
Aquele dia,
Eu escrevi um cartão para você.
Mas eu estava com muito medo de dar a você.
Qual cartão?
Eu escrevi meus sentimentos,
dizendo que tenho uma paixão secreta por você.
Eu costumava pensar que é melhor se você estiver com Black.
Mas eu já vi você se machucar por causa dele tantas vezes.
Eu não quero ver você sofrendo.
Não quero mais que ninguém te machuque.
Posso cuidar de você em vez disso?
Se você não estiver pronto, tudo bem.
Eu posso esperar.
Eu nunca dancei com você, vovó.
Vamos dançar?
Mas…
Eu não sei como.
Que música estamos dançando?
Não é tão difícil.
Dançamos nesse ritmo.
Então?
Pode sentir isso?
Mas…
está batendo rápido.
Então dançamos rápido.
Preto?
Seu negócio aqui está concluído?
Preciso falar com Eugênio.
Seja o que for, fale comigo.
Fui eu quem a abraçou.
Eu não estou falando sobre isso.
Não há necessidade de ficar com a consciência pesada.
Então você pode simplesmente dizer comigo aqui.
Multar.
Se você tem certeza de que aguenta.
Esta pode ser a última vez que nos veremos.
Pode me dar um abraço?
Por que você está falando como se estivesse cometendo suicídio?
Você me conhece melhor que isso.
Eu só quero receber o último abraço seu
antes que eu não tenha chance.
Qual é o seu problema?
Se você não aguenta, vá para fora.
(A ideia de não poder mais ver
Sean me causa muita dor agora.)
(É o sofrimento que meu irmão
nunca entenderá, pois pode
ter esquecido completamente
a conexão que compartilhamos.)
(Talvez eu precise lembrá-lo
novamente de que
somos irmãos gêmeos.)
Ei, isso é o suficiente.
Preto!
Preto.
O que está acontecendo?
Black, o que diabos você está fazendo?
Preto, você está com dor?
Levantar.
Sinto muito por fazer você se sentir péssimo.
Eu nunca mais voltarei para sua vida.
Ei!
O que há de errado com você, Preto?
Tentando se matar?
Como você chegou até aqui?
Acabei de subir.
Pensei que alguém tivesse feito algo com você.
Você decidiu se afogar até a morte?
Eu não estava tentando me matar.
Quando você estava se afogando, eu pude sentir isso.
Assim como quando éramos crianças.
Por que somos tão parecidos?
Porque eu sou seu irmão mais novo.
Não há como impedir você, certo?
Nós dois somos teimosos desde que éramos jovens.
Depois desta noite, não sei se nos veremos novamente.
Não diga isso.
Nada vai acontecer com você.
Prometa-me que você cuidará bem de si mesmo.
Você também.
Não morra.
Vou tentar.
Se eu conseguir acabar com Todd, nos veremos novamente.
Eu realmente não consigo segurar.
Não quero que nada de ruim aconteça com você.
Eu não estou chorando.
Lágrimas estão escorrendo pelo meu rosto.
Estamos realmente conectados.
Ei.
O que é?
eu decidi
para te contar tudo.
O que você está dizendo?
Eu era o policial que trabalhava no caso do seu pai.
Eu perdi um tiro.
Eu atirei no seu pai.
Desculpe.
É minha culpa.
Embora tenha sido um acidente,
isso não deveria ter acontecido.
Nunca pensei que veria você novamente um dia.
Quero confessar a você toda a culpa que carrego.
Estou disposto a fazer qualquer coisa para fazer as pazes.
Ei, está carregado.
Você quer pagar?
Prossiga.
uma vida por uma vida.
Ei!
O que você está fazendo?
Sobre o que é tudo isso?
Onde está a redenção?
Estar morto como meu pai.
Você disse a ele?
Você sabia?
Eu não sabia disso desde o início.
Ele está tentando o seu melhor para compensar você.
Você sabia disso, mas nunca me contou.
E você incluiu esse idiota no nosso grupo.
Vocês só falam.
Por que você não atirou?
Apenas morra.
Essa é a justiça para meu pai.
Controle-se.
Você realmente acha que olho por olho é a maneira de buscar justiça?
Então para que servem as leis?
Se as leis puderem ser a
nossa saída, não ficaremos aqui.
Estamos fazendo isso porque
este mundo de merda é injusto.
Se você acha que
o que está fazendo
é certo, pegue a
arma e atire nele.
Faça isso, Sean.
De uma vez por todas.
Ver?
Você não pode fazer isso.
Porque você sabe que o que está fazendo não está certo.
Se você quer olho por olho, que
tal usar o Código de Hamurabi?
Punir aqueles que realmente erraram.
O que você está fazendo agora não chega nem perto de provar se ele é culpado.
O Império Babilônico é ainda mais desenvolvido que o seu cérebro.
Afinal, o que justiça significa para você?
Para acabar com o problema, primeiro você deve acabar com o seu preconceito.
Sean.
Sean,
você vai sozinho?
Você não vai esperar por Black?
Não é só ele quem pode fazer isso.
Mas nunca te ensinei a realizar uma missão de um homem só.
Vocês deveriam ajudar uns aos outros.
Se você não quer que eu vá sozinho, falarei com vovó e Yok.
Esses dois são especializados em fazer cenas.
Só você e Black são perfeitos para entrar furtivamente.
Este é o meu plano.
Apenas deixe-me ir sozinho.
Boa sorte então.
Por que você está me seguindo?
Eu vou contigo.
Vá embora.
Solte.
Solte-me.
Eu disse para você nunca mais mostrar seu rosto.
Não posso deixar você arriscar sua vida sozinho.
Fica fora disso.
Você mesmo disse que não deveria se envolver nisso em primeiro lugar.
Eu estava errado.
Achei que poderia me afastar de você.
Achei que não era meu lugar.
Mas honestamente,
Nunca poderei voltar a ser como era.
Sinto muito.
Eu quero caminhar com você.
Alcance metas juntos.
Transforme esta sociedade.
Você não vai desaparecer de mim de novo, vai?
Eu não sou.
Eu prometo.
Dessa forma você não pode desaparecer.
Solte.
Ainda podemos trabalhar de mãos dadas.
Entendi.
Branco, venha aqui.
Encontrei o aquecedor de água.
Tirar fotos.
Alguém está vindo.  Ponha de volta.
Vamos.
Eles se foram?
Não.
Fique assim mais um pouco.
Você está mentindo.
Sim eu sou.
Terminamos aqui.  Vamos.
Não podemos.
Precisamos de um acordo aqui.
Que acordo?
Você deve contar a todos
que você é branco, não preto.
Eu não estou preparado.
Quero que esta missão acabe primeiro.
Você deve estar pronto.
Se você não fizer isso, eu vou me mostrar agora mesmo.
Você não fará isso.
Eu não vou.
Mas quero que você diga a verdade.
Quer seja agora ou mais
tarde, a verdade é a verdade.
Leve o tempo que for necessário para pensar.
E se eu não fizer isso?
Se você não,
ficaremos aqui o dia todo.
Você planejou isso?
Sim.
O que agora?
Você vai dizer isso ou não?
Ficar aqui é muito bom.
É emocionante.
(Eu sei exatamente o que Sean quer.)
(Fazer-me confessar a
todos é como fechar todas as
portas que eu poderia usar
para fugir dele novamente.)
Multar.  Eu farei isso, idiota.
Por que vocês estão juntos agora?
Vocês dois são legais?
Nós somos legais.
O que há com vocês?
Você continua lutando e fazendo as pazes.
Você recebeu as fotos, Sean?
Nós fizemos.
Pessoal,
Tenho algo importante a dizer.
Um cara parado ao meu lado não é negro.
O que diabos você está jogando agora?
Eu sou branca,
Irmão gêmeo de Black.
O que você está dizendo?
Isso é algum tipo de teste de novo?
Você é tão dramático.
Seu enredo falha.
Qual é o seu nome mesmo?
Branco?
Branco e Preto, gostou das cores?
O que você está fazendo?
Vocês começaram esta peça primeiro.
Não estamos jogando.  Eu estou dizendo a verdade.
Deixe isso já.
Nós lhe contamos a verdade.
(Eu estava com medo de perder esses amigos quando a verdade fosse revelada.)
(Acontece que preciso passar algum tempo explicando tudo até que eles acreditem em mim.)
Pare de duvidar já.
Estas são realmente suas fotos?
Por que eu mentiria para você?
Você tem razão.
Ele tem um penteado diferente do de Black.
Seus olhos também são diferentes.
Os olhos de White são maiores.
Black gosta de lançar olhares severos.
Pare de olhar para ele.
O que?  Eu só quero ver as diferenças.
Pensando bem, eles são bem diferentes.
Por que eu não conseguia diferenciá-los?
Sim, eu meio que tive uma sensação estranha.
Mas quem poderia imaginar que Black tem um irmão gêmeo?
É por isso que vocês precisam ser mais observadores.
Eu sabia disso o tempo todo, mas não disse nada a ninguém.
Você está se gabando agora?
Eu não sou.
Eu acreditava que ele tinha um motivo para se juntar a nós.
Então eu apenas o observei à distância e não disse nada.
Definitivamente se gabando.
Vamos ver.
Quais outras partes você é diferente de Black?
Não há necessidade de tocá-lo.
O que?
Ciúmes?
Você é um cachorro ciumento?
Sim eu sou.
Eu sou um cachorro ciumento.
O que você está fazendo?
Você não é assim quando somos só nós dois.
O que vocês fazem quando estão sozinhos?
Como você está se sentindo
agora que confessou?
Tão aliviado.
Quando Yok jogou água em mim,
por que você não me protegeu?
Porque você mereceu isso.
Você mentiu para mim por tanto tempo.
Considere isso o seu castigo.
Meu cabelo cheira mal?
Faz, mas eu gosto.
Agora que você
voltou a ser branco,
também voltou a usar
todas as suas coisas?
Eu posso ver a diferença.
Eu sou tão diferente?
Qual versão você prefere?
Eu como branco
ou eu como negro?
Não sei.
Não importa sua aparência.
Tudo o que sei é que
Não quero que essa pessoa na minha frente desapareça novamente.
Ficar comigo.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Se ele vier hoje,
iremos com tudo.
Não os machuque.
É seu direito protestar.
Tem certeza?
Tawi tem tudo sob controle.
Não tudo.
Mais pessoas estão contra ele agora.
Sean, eles estão transportando as mercadorias.
Há policiais à frente.
Merda!
Se formos pegos, viramos traficantes de drogas.
Acho que fomos traídos.